هالحرامي الحرامي شرف من جديد
متخبي في الكمامة رد عليه وليد
مين انت انت مين
انا الحرامي المسكين
اها اها وشو بدك؟
بدي اسلم عليكم وعلى الجيران
شو هالحرامي المغفل العامل فهمان
انا انا .. بدي اسلم عليكم وعلى الجيران
شو هالحرامي المغفل
العامل فهمان
افتح الباب يا وليد
اكيد لحظة اكيد
هالحرامي الحرامي شرف من جديد
متخبي في الكمامة رد عليه وليد
بالتلفون اتصل
وليد الذكي البطل
ألو ألو شرطة شرطة
عنا ضيف حرامي وجهه اللئيم
مغطى وناوي على شي اجرامي
ألو ألو شرطة .. شرطة معك
عنا ضيف حرامي وجهه اللئيم
مغطى وناوي على شي اجرامي
يا وليد وين المفتاح
هالشي والله مو معقول
يا عمو هلأ بترتاح
بالسجن بتضل على طول
يا وليد وين المفتاح
هالشي والله مو معقول
يا عمو هلأ بترتاح
بالسجن بتضل على طول
شو بتحكي شو شو بتحكي!!!
وصلوا الشرطة لعنا
اخدوا الحرامي المجنون
وافرحنا منه ارتحنا
كمل حياته مسجون
وصلوا الشرطة لعنا
اخدوا الحرامي المجنون
وافرحنا منه ارتحنا
كمل حياته مسجون